Protégez la forêt...
Tout va bien, Shinra ?
Tu as l'air perturbé.
Ne me dis pas que...
Si, j'ai entendu une voix.
Protégez la forêt...
Elle me dit de protéger la forêt...
Est-ce que c'est encore l'Adora Link ?
La voix,
c'est celle du chef des brigands ?
Je ne sais pas exactement qui c'était,
mais elle semblait venir de la divinité.
Serait-ce
quelqu'un à l'intérieur ?
Si la voix venait bien
de cette divinité,
ça voudrait dire
qu'elle utilise bien l'Adora Burst.
Mais tu peux te connecter
à des entités inorganiques ?
Vous avez compris ?
Ces monstres nous attaquent
subitement et sans relâche.
On ne peut pas discuter avec !
Scop !
Parle-nous de cette divinité.
Depuis quand est-elle là ?
La divinité est notre sauveuse,
elle a entièrement restauré ce lieu.
Sauveuse ?
Peu de temps après l'immense cataclysme
qui a totalement ravagé le monde...
Une voyageuse est soudain arrivée ici.
C'était une femme
vêtue d'une longue robe noire.
Cette femme
a décidé de nous instruire,
nous qui attendions juste la mort,
et nous a appris à parler.
Mais qu'est-ce que
tu es venue faire ici ?
Je suis venue reconstruire
le monde de l'autre côté de la fissure.
Venez.
Vous devez avoir faim.
Approchez de cette flamme.
La flamme qu'elle créa
était si chaude...
Elle fit disparaître ma faim
et me donna la force de vivre.
Puis un jour,
notre sauveuse se mit à l'œuvre.
Elle répara la divinité
pourtant détruite
et disparut comme par magie.
La divinité a ensuite
fait naître cette oasis
et nous a permis de survivre.
Exactement.
Elle nous a sauvés.
Et on espère qu'elle reviendra un jour.
D'ici là, notre devoir
est de protéger la divinité !
Vous savez où elle est allée ?
Personne ne l'a plus jamais revue
après ce jour.
Mais on ne laissera pas les brigands
nous dérober cette oasis sacrée !
Protégez la forêt...
La voix serait donc
celle de cette femme ?
C'est probablement ça, oui.
Quoi qu'il arrive, c'est là-bas
que notre enquête doit se poursuivre.
Que cache ce lieu ?
Les voilà !
- Un humain ?
- Un ancien humain.
Une torche humaine !
- Licht !
- Un piège !
À l'aide !
- Shinra, va vite l'aider !
- OK !
Licht !
Elle l'a tué !
Quelle histoire...
Rien de cassé ?
J'ai bien cru
que mon heure était venue.
Heureusement que le sort
du commandant Parn a agi à temps !
Je n'ai pas une égratignure.
Incroyable !
- Voilà ses amis.
- Cette fois, c'est fini !
Shinra, va mettre Licht à l'abri !
Compris !
- La prière !
- OK !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Lances de Yoruba !
Excalibur !
Latum.
Laissez-moi !
Je ne suis pas bon à manger !
Merde, ils sont plus nombreux que prévu.
Bande de...
Vous avez tué nos camarades
et souillé notre oasis !
Rendez-nous notre divinité
et laissez notre oasis tranquille !
Ça va ?
Des humains ?
Qui êtes-vous ?
Elles peuvent parler ?
Si une taupe peut le faire...
Vous n'aimez pas les animaux, c'est ça ?
Répondez-moi, au moins !
J'ai déjà vu
une torche humaine qui parle...
Pourquoi vous ne daignez même pas
me regarder ?
Arrêtez
d'ignorer les animaux !
Tuez-les.
Vous voulez l'énergie
qui a créé cette divinité ?
Dans ce cas, pourquoi
ne pas cohabiter avec ces animaux ?
Vous croyez
que cette chose
possède un pouvoir de création ?
Votre stupidité est affligeante.
Cette fameuse divinité
a uniquement été créée
pour détruire le monde.
Elle a été créée
Détruire...
Amaterasu aurait été créée
pour détruire le monde ?
Il ne parle pas de celle de Tokyo !
Si, tout concorde, en fait.
Le Dr Giovanni
était venu chercher
la clé d'Amaterasu chez Vulcan.
Le but du Grand Prédicateur
et des hommes en blanc
est de reproduire la Grande Catastrophe.
Je ne sais pas pourquoi,
mais ils veulent détruire ce monde.
Et pour ça, ils ont donc besoin
de l'Amaterasu de Tokyo...
Ce serait donc vraiment
une arme de destruction ?
Pas du tout !
Notre sauveuse n'a pas pu créer
une arme de destruction !
Regardez toute cette forêt !
Elle existe uniquement grâce à elle !
C'est vrai
qu'elle avait un visage effrayant.
Elle avait un sourire
presque démoniaque.
Mais elle nous a aidés alors qu'on était
sur le point de disparaître.
Elle nous a offert cette oasis !
Et la voix que j'ai entendue
avec l'Adora Link n'était pas maléfique.
Je pense que Scop a raison !
Shinra !
Je ne laisserai personne utiliser
cette divinité pour faire le mal !
Voilà la dernière tablette...
Nous les avons enfin toutes trouvées.
Nous allons pouvoir activer l'arme !
Le jour de la libération de nos âmes
est proche !
Rejoignez-moi pour mettre fin
à notre atroce calvaire !
Nous allons enfin être libérés
de la souffrance des flammes...
- Seigneur Tempeh...
- Seigneur Tempeh !
Des humains sont là !
Comment ça ? Des humains
se sont introduits parmi nous ?
Mes amis !
La mission que je vais vous confier
sera la dernière !
Personne ne peut nous entraver !
Seuls ceux
qui se seront rendus utiles à ma cause
auront droit à la paix et à la gloire
dans le monde des défunts !
Alors, au travail !
Ne lésinez pas !
Éliminez les gêneurs !
Montrez-moi l'étendue de votre dévotion.
Travaillez pour moi.
Pliez le genou face à moi.
Tuez ces intrus pour moi.
Voilà le chemin vers votre salut.
L'unique moyen d'être enfin délivrés
de vos corps de flammes !
Tempeh soit loué !
Tu retourneras en poussière...
Latum.
Bon, faisons le point.
Ces torches humaines
veulent donc utiliser la divinité
pour détruire le monde.
Mais ils n'ont pas encore mis
ce plan à exécution,
ce qui signifie
qu'il doit leur manquer quelque chose.
Scop, tu as d'autres infos sur eux ?
Même insignifiantes.
Laissez-moi réfléchir...
Je crois que je les ai vus
réunir des sortes de tablettes.
Oui ! Moi aussi !
Des tablettes ?
Oui, ils en avaient déjà pas mal,
donc il doit en exister beaucoup.
Peut-être qu'elles permettent
d'activer le pouvoir de la divinité ?
Peut-être bien, oui.
En tout cas, le chef de monstres
a bien demandé à ses hommes
de retrouver ces tablettes.
C'est une torche humaine
avec de grandes cornes sur la tête !
- Des cornes ?
- Leur chef est un démon ?
Un démon ?
Si on a affaire à un démon,
ça change tout.
Leur chef est si fort que ça ?
Il faut une puissance énorme
pour apaiser un démon, pas vrai ?
Beaucoup trop pour cette petite équipe.
On ferait mieux de battre en retraite.
On ne pourra rien faire contre un démon.
Mais s'il compte vraiment
faire exploser la divinité,
on ne peut pas rester les bras croisés.
Licht, tu n'as pas une idée
pour nous débarrasser de ce démon ?
On a réussi la dernière fois,
mais c'était pratiquement un miracle.
Il nous faudrait une puissance
capable de pulvériser la forêt.
Quoi ?
Non mais ça va pas ?
Attendez, on est ici
pour enquêter sur la divinité,
pas pour apaiser un quelconque démon !
Mais il faut qu'on l'empêche d'agir !
Même si on ne peut pas l'apaiser,
on peut saboter son plan.
Si je l'attire loin de la divinité,
vous pourrez aller l'inspecter !
Foutre le bordel, c'est ma spécialité !
Voilà le plan :
on va entrer dans la divinité.
Shinra et Ogun, utilisez votre mobilité
pour attirer le démon.
Arthur, Tamaki, Jaggernaut,
vous montez la garde.
Oui, chef !
Pendant ce temps,
Licht et moi, on va inspecter les lieux.
Vous ne pouvez pas les chasser d'ici ?
C'est malheureusement impossible.
Nous allons faire échouer leur plan,
mais nous n'avons pas les moyens
d'éliminer le démon.
T'inquiète pas, Scop !
On va récupérer votre oasis !
Shinra...
Je vais l'éclater, ce démon.
Parce que je suis un héros !
Un héros ?
L'entrée de la divinité est juste là !
Il n'y a personne.
Bien, profitons-en pour entrer.
Alors ?
On a fait le tour des environs,
on n'a vu ni démon ni torche humaine.
On dirait qu'il n'y a pas âme qui vive.
Parfait, ça nous facilite la tâche.
On change de plan.
Shinra, Ogun, Tamaki, Jaggernaut,
allez monter la garde dehors.
Arthur,
tu vas venir avec nous
pour nous couvrir, au cas où.
Entendu !
Au travail !
Ça va pas, non ?
Ah, pardon.
Tout est en excellent état.
Difficile de croire
que l'endroit a 250 ans.
Évidemment que c'est en excellent état,
on en a vraiment pris soin !
Voilà donc les tablettes.
C'est quoi, ces chiffres ?
Un piège ?
Shinra.
Ils sont partout.
On est encerclés.
Notre embuscade a fonctionné.
C'est vous, les fameux intrus humains ?
Ces torches nous ont tendu un piège !
Depuis quand elles savent faire ça ?
Shinra, regarde !
- Des cornes ?
- Le démon...
C'est pas bon !
Il faut s'enfuir !
On ne peut pas abandonner les autres !
Ces barbares sont en train
de souiller notre sanctuaire.
Il faut qu'on gagne du temps.
On doit les empêcher d'entrer !
Mes amis,
éliminez ces gêneurs !
Pourquoi tout le monde m'attaque ?
Cet endroit est notre sanctuaire !
Nous ne laisserons personne
le saccager !
Saccager ?
Cet endroit était l'oasis des animaux !
Si quelqu'un le saccage, c'est vous.
Alors gardez vos reproches !
Pourquoi ne pas coexister ?
Coexister ?
Votre "divinité"
est un outil de destruction !
Vouloir régénérer cette forêt
n'a aucun sens !
Alors je vais tout réduire en cendres !
Pourquoi vous voulez tout détruire ?
Parce que je veux aller au paradis !
- Ne détruis pas la forêt !
- Pardon !
- Il veut aller au paradis ?
- Qu'est-ce qu'il raconte ?
Depuis la catastrophe d'il y a 250 ans,
mon corps erre dans ce monde
sans pouvoir mourir.
Mais je veux mourir !
Et pour ça, j'ai besoin d'une force
capable de faire exploser
cette divinité.
Une fois mort, j'aurai besoin
de sujets qui me serviront au paradis.
Le souffle de l'explosion
détruira probablement
toute la région de Xin Qingdao,
et ses habitants deviendront
mes serviteurs dans l'autre monde !
Seigneur Tempeh !
Nous serons toujours à votre service !
Vous serez aussi pris dans l'explosion.
Je veux bien m'abaisser
à vous laisser me servir également.
On peut cultiver des patates
au paradis ?
T'es déjà prêt à le servir ?
Vous voulez tout détruire
juste pour trouver le repos ?
Allez mourir si vous voulez,
mais fichez-nous la paix !
Il ne mourra pas si facilement.
Quoi ?
Comme Licht l'a dit,
pour apaiser ce démon,
il faut une puissance
capable de pulvériser la forêt.
C'est pas possible !
Ça veut dire qu'on va perdre l'oasis ?
Comment on va faire pour s'en sortir ?
Y a pas à tortiller !
Quand faut y aller, faut y aller !
Qu'essaies-tu de faire ?
La lumière de Tempeh !
- Tempeh soit loué !
- Gloire à Tempeh !
Voici la lumière de la bénédiction
pour tous ceux qui mourront avec moi !
Shinra !
On ne battra pas ce démon tout seuls !
Essayons juste de gagner du temps !
Gagner du temps ne servira à rien !
Si on ne l'arrête pas, il va réduire
tout Xin Qingdao en poussière !
Plein de gens vont mourir !
Et les patates deviendront des chips !
T'as rien d'autre à l'esprit ou quoi ?
Si, bien sûr, mais...
On doit inspecter la divinité
et apaiser l'âme de ce démon.
Au final,
notre mission est très simple !
Allez les gars,
on va lui balancer tout ce qu'on a !
- OK !
- Entendu !
Oh non...
Si vous me résistez,
votre rang au paradis en pâtira.
On s'en tape !
Mais comment va-t-on s'y prendre
pour apaiser ce truc ?
Comment générer une puissance
équivalente à celle de Shinmon ?
L'Adora Link !
Je pourrais y arriver
avec la bénédiction
du Grand Prédicateur.
Mais c'est notre ennemi !
En plus, ce continent
est bien trop loin de son influence.
Bon, si le commandant Parn
revient bientôt, il pourra lancer
ses sorts d'amélioration et...
Qu'est-ce que t'as, Kusakabe ?
C'était l'Adora Link, là ?
Que fait-on ?
Je peux créer une sortie avec Excalibur.
Shinra et les autres gèrent l'extérieur.
Alors continuons nos recherches.
Oui.
Je me demande vraiment ce que
peuvent signifier tous ces chiffres.
Il y en a tout le long du mur.
C'est peut-être un code ?
Si c'en était un, il y aurait
une certaine logique dans l'alignement,
mais pour l'instant,
je n'en vois absolument aucune.
Moi, je crois que ces chiffres
n'ont aucun sens !
Même s'ils n'en ont pas pour nous,
ils en ont un
pour la personne qui a fabriqué tout ça.
Il y en a d'autres en haut.
Partout, en fait.
Des chiffres aléatoires...
- Si on les prend en compte...
- Que j'aime
à faire apprendre
un nombre utile aux sages...
Ça fait penser au nombre Pi, non ?
Arthur, Parn et Licht se rapprochent
du cœur de la divinité.
Ils y trouvent un son étrange.
Ce battement est effrayant...
Il y a quelque chose ici...
Fire Force, saison 2.
Épisode 9 : "Cœur".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.